В ходе выполнения работы были произведены измерения времени работы двух функций сортировки: sort(С++) и qsort(С). Полученные данные представлены в виде графика. 

В данном опыте были получены следующие закономерности. В среднем быстрее работает реальзация сортировки функцией qsort. С увеличением размера массива увеличивается выигрыш во времени работы. Однако при минимальной длине массива(до 2000 элементов) sort функция справляется быстрее, чем qsort. График изменения напоминает линейную зависимость.